ПОНЯТИЕ ОБЪЯСНИЛ СВОИМИ СЛОВАМИ?
А В ТЕСТЕ — ТА ЖЕ ФОРМУЛИРОВКА?
формулировка
понятия
по
обществознанию
для
егэ
МОЖЕТ ЗВУЧАТЬ ИНАЧЕ
В ТЕСТЕ
может
звучать
иначе
в
тесте
ЧЕМ В
СОБСТВЕННОМ ПЕРЕСКАЗЕ
чем
в
собственном
пересказе
ОБЪЯСНЯЛ УВЕРЕННО
СВОИМИ СЛОВАМИ
я
объяснял
понятие
одноклассникам
уверенно
и
своими
словами
А В ТЕСТЕ
СОВЕРШЕННО ДРУГАЯ ФОРМУЛИРОВКА
а
в
тесте
увидел
совершенно
другую
формулировку
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ПО ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
по
обществознанию
есть
игры
на
запоминание
ТРЕНИРУЮТ
УЗНАВАНИЕ
которые
тренируют
ССЫЛКА
в шапке профиля
узнавание
именно
тестовых
формулировок